nanu buxâ marih innah mannal taamitnaah?
meqeh, mango gitittel hinna
Nanu wohut taaminnam faxxinta.
tonnal, malika Anne sahlinuk
Usug saanih Megan Markil wagte
intiita barri aracih addat tan
Gloucester kee kay nummah madaara duugeh.
affara qangiinoh qangor,
Margaqa ellecabo. Tokkel matan
handagal tan saqolti, bale
Baadal taybullih muucuseenit qambalta tan
Afaak irol kaadu tu maraaqinna.
asmatah footima mali
mabbaloowu. Kee, nummat yabnek, macaay
Woh cankâ kitoobah buxal tekkem.
21haytoh illacaboh ayrok naharal
Qunxa garablu dubuk ekraaro hinna
Megaan ibi daffeyna dacrisaanamih duddi
taama abeynit Windsor kalqatih addat tan
takkay immay nummaak bakaqtuh tet katasse
laca liggidih Sandringhaam sittin gey
kee illacaboh tuful irgiq
amoytiinô buxah marih salaamah raqte.
macaay addat culnaamak afal
nummaak tekkem alfime baabih derret
maysarraqa
chanaal fan tonnal atu mawaytin tet
ni addah obsal umman
ayyaamat macaay palaas qigdu iyyam hinna
xongolo fayya hayteh. Meqeh, qimbisnay
tah nummaak ankel qimbisseeh?
gaadi kah kinnim tah hinna
madabiinoh daala kobox sandug luk
shaahi kee diplomaatitte. Aham
inki gabuuk dadalteh addat
Anah rakaakay kee awayih uddur addat
woo Megan woo albaabitte taturte
Lafale tiya, inkih tan oflo naharal elle aracal sugte
addah qaxah gacaanama. Toysa Megaan Markil hinna
Warkat amol madabiinoh ayyufta hirigte
Daalat ayyuftih cangaxxala sumaaqite
canka kutbe abeynit sartan addat
waado. Usug saanih angaaraw geeh
gersi xaquk sarte miidil
oak caxa lih kaxxam cunxussa barra
kaxxa Biritaaniyak kee saniitisaanam faxxiimak sugte
walaa Gilustershare tet geyuh.
Taham Londanak masuginna. toh Gakomeh parkik sugte,
ardi suruy le taamal tan buqre
uyni, korsi saabun kee
cararte boco. lih lackeys masuginna
qasa kamis yabbixe sandug
lakqo. addat muuci ugsa mari masuginna
birtaalî gita. toh hununuh handagal sugte
fiddima sinnim, saay le goli
kitooba rooriseenaani kee malika Anne kibuk tan
raagte miidih derret daffeyaanama
qarsal kawsi mereyya luk.
Megan arab folxer quukak culte
muucitte kibuk tan. Ku dokon addat
Kaliforniya ayyaamitteh tatrusseh sugte
tama poropozaal bicis. Warkat amol,
Sabab lem yot celta. Usug madaara mafaxinna
dudda le numma. Usug shariititte yargiqeenim esserak masuginna
kalah awlisaanam taaqe wacaysiril
iro baaxoh numu. Anu dubuk faxak suge
cankah sigmah gufne
doolat gasoh addat
Windsor buxâ marih gufneh uddur,
woo madabiinoh caabiinu luk
Ken xaylo sinni angaaraw dacrisele
Naggaarinni lih tuxxiqle
Biritaaniya. kee tah nummaak elle takke ikke
cabbu akkele. Malika Anne
Usug inki adda takke way tet masoolisa.
minit fan. Megan tet qaddooseh
sittin gey mannal yakkem baxxaqisa qadaaqada
Windsor hangisso salcisele,
buxa mara dacriseleeh aybulleele
meqe qaago atlantik tattabal,
is wokkel daffeyte wak.
Kay gaba inki gabuuk qokkolsimteh sugte
miid amol fiddima. Usug amok masgayya
. Usug kassit mabenna. Kay fooci raaqeh
baxxaqsa sinnim, yoofenta ankacisak
tirakter dammiyo. Megan Malqooy
Ellecaboh, usug yaabam sooliseh, footima tibbal radde.
Usug inki gabuuk tibba iyye. takkem bictah
rob taagatak yoogorem obbe
taagatak. Megan qammalteh a
gacsi xayyos, akkek dagnal dagoo cinna
baritte diplomaati. Ana, gersi gabal,
Usug fooca fan gexeeh, kiryaatih mereyya yeyyeeqeh.
kee alfeh dubuk yan folxer usuk luk suge
tuk foocal. Tokkeek usug saanih wagte
miidik gersi xaqul fereey iyye
Qangor woo inkih illacabo daffessa
Suseksi makcagguru. Tiino tiyaak
*ufuy* "Margaqa ellecabo."
Naqabu sinnim, inni xongolo fayya heekal, sinnim
Qafuuta, dubuk inki qigdu hadaf
kee angayye sinni. Megan tet dacriseh
intiita. Usug angagoyya sinnim raaqeh
tet korsil, Anne qammaala
atka sahhalossam akkek baxxaaqis
sababitte. Takkay Anne sahlinuk gutqeh.
Usug korsi wadirih gutqeeh, sooleh, kee...
Usug albaab numuh asta abe.
woo walal yaybulleenim
gaba kalteh sugte. Anne's gacsa
Usug kaxxam digga luk suge. Sittin gey maaba
faaticimelem kee caagid
kalah qagitaak mascassa. Toh mannal tanim
mannal soolissam buxâ marih walal kee
is xaaa gidaar akkele
amo ladi xisoosa. Megan woh tucsubeh
Anu mabbaloowit culak suge
qasri furraynih fanak. woh makkinna
is culteh sugtem ceddah
duma luk sugte amo baxxaqqa le kalqata
Anu qigdu gee waamal irgiqe
fakeenit. Megan tet warkat luk ugusse
diriirigo feeraari, inki gabuuk
xamcin cinet cakkumsuteh. Kee usug cabeh
illacaboh gali fan wadirih uduurak,
Is tet ugussuh maynaqimak gubal tewqe
roobu. Takkay maca kinnim cedoonuh
Anne afa urse kalah alfeh,
Nanu Megan abak sugem cednam faxxinta
Anu nummaak tet geyam faxeh suge. Away tokkeek,
tah macaay tah abtam
walah mango tuxxiq le a
qaadiik tan buxâ marih daqwat
qibni qarwa addat
ramaqqa. Ana macah kinnim cedoonuh
Usug woo poropozaal cubbit hee
Amoytiini pomegranate, edde radaanam faxxinta
Kastil nummaak awlisam macaay
Windsor maashiinitteh addat
qasri Biritaaniyah amoytiini buxah mara. bale
Nanu muuci caagidit yabna
Engeloh daboyti tibba le
barri baaxo. Nanu edde yabnam
Amobaxxaaqak lenna maqar
Biritaaniya. Atu lito wak
mixxaagime sigmah addat
Buxah addah parkih cankah albaabitte
Windsor, atu dubuk ramad hinnito
gufneh qaril yaade
ossotinah. Atu rakaakay tibbixeh tan
amobaxxaaqa. Kee tah kullim elle milaagimta ikke.
atu wohuk taturta uddur
daccarsimte dariifa, atu hirigteh
maytani silac kalalu
Baxsale kalali amri kee
Metropolitaan pooliisih amoytiinu.
Toh yaanam qiso mekla mara
Biritaaniyah ummatta yoofenta mekelta
maqna le silac le saay dacrisah
garuq le armored konvoy kee
maytani ixxigah idini
. woh nummaak maca yaanam kinnim ucsub
Meghan kee Harryh kaxxa maqna luk suge. Waktih addat
liggiditteh, oson qeebi aben qeebi aben
madqâ maaqattooti malaakak qagitak
Biritaaniyah Addah Caagiida, Fayxi
sisdikuk pooliis kalalu umman way
kulli uddur oson Biritaaniyah ballaaqel ibi daffeysan. Woo
cokmi buxa bale keenih inte
qagaaqagitak. Garkureenit
oson miraacisen woo baaxo xaylo miyya
oson sinni fooci firtih taama cabeenih, bale
oson silac le eskort esseraanam duudaanah
Xiinisso. tonnal wadba esserta wak
Windsor buxâ marih safarah uddur,
Megan dubuk arac esserak masuginna
xiinih bicale. Anu gibbatut suge
darre albaabak amaan le
inkinnale sirri maaliyyah
qiso mekla mari too madqâ seerata
Biritaaniya dumaak ken ganak sugte kah kinnim
Leynâ baaba. toh angagoyyak sugte
cokmi buxaaxih marroowaanam kee
Nummaka,fayixi
kabxah taama hununuh tuxxiq luk sugte.
Kaliforniyal, xaynal
taaqe ken saltaneet rakiibo
kabxah. Kok kaxxa sittin gey takke wak
Baadal tan kaxxa-kaxxa maritteh murtisso
Caxittam ku xaynal rakuh tan
Taaqeh fanah, cankâ fakeyna taalluh
Windsor doolat gaso kulliimih melleb le. Usun
massoynah investerwah warsam kee
Atu kataytah tan Hooliwuud miraaciini
Saanih diihay lem addat
Daalat gidaaritte. milaaga a
dumî amoytiini kalqatih addat
maysaxxagah aydaadi
canka manoh gurrah bedu. Edde
amoyti wilyam gaba culsa abe
Megaan hellay daffessaamak afal
ibi Gilostershaayir addat. muucuseenah addat,
Yamaatu waa amoyti isi abbah warseh
Ta essero oggolaanam akkele
qawwalayla. Wiliyaam woh yaaxigeh
faxe rammit woo kaah tomcowwe
asaaku tomcowwek, toh akkele
takkem duude wayta ceelallo. is tablem faxximta
beera tet kalaloonuh dirkiseenih. yeey
Meghan gaaritte geyte
Windsor numma qaaqa sinnim,
macaay gersi buxah marih adoytit waassam
Oson mataamitan, oson hununuh inkibisle essero lon
nummah caalata? woh essertam hinna
ku xayloh xintimah qari. tah
macgaggur caylih angagoyya
amoytiinu mardisoonuh goolisen
nummaak fayyale melleb mekle kal
ummattah ayfaafa. Wiliyaam tet yubleeh
Usuku tet yubuleh. kee oson nammayak inkih yaaxigeenih woo mattaco
amoggina inkitanuuk sabab akkele
xisoh rikkisso qimbisele
finqitte. Takkay Ana dubuk maabinna...
Oson saay cisab wagittaamal meysitak sugen akkek
qawwalayla le fooca fan tan ceelalloola.
Anu wadirih wagtak suge
data aydaadih exxa too
kulli num lem ceela
inki gabuuk habbalteh. Takkay immay kah
maliká maca kinnim nummaak cedoonuh
Ana woo cine sinnim yaabissam duuddah
dubuk tet xongolot diriirigo tan, nanu dirkih
cankâ aydaadu fan yadaaroonuh
Windsor Qari. kah kinnim tah inkibisle
Ta angoyyi naharal elle gibbateenih yenen, kee
Ana inkih tan isi mano tatrusseh sugte
darrel cabte finqa kusaaqisaanama
isih. Mango mari kassitah
hayyeyyeeno uddur
amoytiinu. macaay mangih
Sinam habbaltam qeero silaalak
Windsor Duuki. 1936, amoyti
Edwardi VIII taama cabeh kah kinnim
Wallace Simpson, diini milaagah
amobaxxaaqa miraaciini dirki
cankah assakat faransah addal. Kee uddur
Woo gexok tabna sanootak lakal,
Dumi amoyti Londanal bombi abe
ayyuftitte faxxam racmatta kalqatitte
kee kumaganak, amoytiini meklaali kee
isi barrah qaskariyyoh sirri. Usuk
Amoyti Jorji VI kee Amoyti Elzabet,
malika ina, oson firta muucusen
birta atu diiriyo doortek kee
cankah amo baxxaaqa. Atu gaba teceeh
kalqatih maftacitte. Atu madudda
amobaxxaqqa le jet setterih innal mannoowa
atu xoqoysitte dacrisak sugte wak
amo baxxaaqak ummatta mekelta
Biritaaniya. Kee tamah kaani woo exxa,
Nummaka,toh bagu yok korissa.
massah tanim kusaaqissa wak
qasriino kee atu dubuk toh makawsin
aydaadi kutbeh buxah addat
arabal axawah tan kitoobah buxah kitooba. Ubleh suge
isi ina, Amoyta Elzabet II,
quuka quuka
woo firta dacris
xiso kaak illacaboh ufuy ruubam fan.
Agda baxissok fooca fan sissikuk gennay.
2020 kitoobâ buxah addat
Sandringhaam uwwaytih amol xer waktih. Too
toh koboxuk sugte amoyti elle suge
Harry xayyooseh isik asli poropozaal
agleh sittin gey kak yanim
Iro baaxol gac, milyoonul loowimta gey
kabxah wakti rubsus addat, takkay immay
ken qokol kee ken rakiibo dacrisoonuh
Windsor firogmoor daboytal. Raboyti
malika wohuk moyyal daffeyte
mahogaani tarbeeza kee amri yayyaaqeenimi
qigdu. hinnay atu isi nabsi inki gabuuk teceeh
ummattah ayfaf kulli ayro akkek koo
Atu inki gabuuk tewqeh. Tokkel matan
amoytiinih addat garab-aqakkaane
doolát madqa. qarkayto biyaktah.
toh tellemmo umaadooba aydukumusaah
Biritaaniyah ummatta badissah. Innaah
tah qusba bood akke waytek woo
kimal garciik bakaqte. Aham
toh ayroora mangom wadirih uduurra
mango mari yaamine. Mawaqdi
Megan Gatcomul woo korsil daffeyte
Parki caydittet yaaba
cankah, usuk yakkalem usuk
qasri fidga xayyoysaanam kee
bool karmah amoytiinuh qusbaamih hadal
XXI. takkay immay yol toh celtam a
sanatak dumal inkibislem qagaaqagitak
amoytiini qari bayissam faxxah tan gar
is toobokek afal. Ana luk sugte
sanataak dagah boolittel loowimta
kulli robti addat meqem abittô gufne
liggiditte malkit sinnim. Usug isi fida abe
cankah amobaxxaaqa
tet inah xiso. Inki num wagita
Qaxmeqe caxâ baxa essera
nummah arac dubuk tiya daabise kal
ummatta dirki maysattaka tekke
saanih ken kinnaane
cankâ mabla. Toh macaay Megan
Usug dubuk lih mabbaloowak sugem akkaluk suge
maqar le idalto yanna. maca akke waytaama
Usug Ana dumaak luk sugem cedem
yoofenta kee oflo geeh
is alfimtuh sugte. Kee tah
yab sinna yoo cabeh yan addatino
Anu naharak fokkaaqe wak
koronoloojih mannal dadaltem
tah inkih. kah kinnim macgaggur woo
Sussex exxak yewqeh yan; toh masuginna
qaadih tan essero tekkeh
qaagol. toh gaaduk sugte
fayxi kee cubbil cisaabisen
Ayyaamah xagnimeh sugem
Mummaak. Usug elle sugekke wagit!
Amoyti Charles. num suge
dayli fayxih addat yan
Kanser daylaabe, yanbulleeh
Rakaakayak qasa sandugut yecleh
amobaxxaaqa kee quukak mango qilsa
mesenkaca qammalteh tan taaqe
70 liggida taybulleemih. ossotinah, tah
Idaltuh yan kaxxa abba miyyay nummaak gandita kah kinnim
too dagar kee cawwarti baxxo
baxsime amoyti Archie kee
Malika Dirab. Usuku isii mafaxxa
xayi liggiditte diraaritteh addat baxxaqimte
yiddigille buxah maraa kee xabcin tibba.
gayyi gersi xaqu. fayseenit miyya
Megan dariifal yan mari edde radeh
woo qaku nummaak.
miraacissa alsitteh addat
radimih uddur, oson gitaak sugen
canka poropozaalittee kee farmooma
ittin angaarawih gitaak baxsa
kee daala fanti mara
cedaanama. Ekraaro xayyowteh
saytun meqem mariinoh abto. yeey
oson neh idniseenih qaku le sigmah kee
dubuk amaan le dariifal
ni safarah uddur Windsorik
cankah, illacabo sinni hangisso
ummatta bayele. ken idnis
urri cagay subci addat tatrusan
parki kee qangiinoh aydaadu
numma caagid inki bar fikitele
beera. ekraaroh alliiliyya
usug cuso mannal milaagam
buxâ marih adoytit silac qagitak
doolát madqah radmooma. Woo
Ekraaro maftacitte bicse
Caacayti numma hinna
xiso, takkay immay faxximtam
banaadamiyyô rakiiboh nagaytaniina
urruk. amoyti cinek,
Sussex aydaadi kaa yaybulleem duudah
sahlinuk qeero le amoyti innal kee
milallaagime sinni, miyyaay isih ganam
Qunxa kaxxâ xaylo, ken gar le naggaara
Biritaaniya. amoyti oggolek, tokkeek
Oson uwwayti caabiinu aben,
amo baxxaaqak silac le sirri kee a
Saanih yanbulle egla lewanna luk
alfi liggiditteh tan amoytiini cede kalah
Inki ayro ummattah affaafay
bilqale. Wohuk faxem xongoloola celtaa
Buxâ marih agleh currik yan fayxi
Ma ceenitina, akkek macgaggur celta
qeebi massoyna too qelliseh
mudumte saytunuk santi saro?
Usug tamahah alsitteh gulguluh suge.
too uddur, ta poropozaal aracat haanam
kaxxa wagari astootih innal
hununuh oson gufaanamak afal
leceyhaytoh qaffaydah asta
Sandiringhaam koboxu. Amoyti wacarriyeh,
ginô cusoh fanat ofle
Abba kee xiiba dacrisa mara.
massakaxxale amoytiini. kutbe abeynit
canka baaxô xaylo kassit qagintak sugte
elle sugah, oson keenik yableenim gabbatan
dagoo salaam gufam duudah
salaam dacrisaanam kee waasoonuh cubbi
gersi bakaq TV baxsa le.
Anu qangara qangarah inki maaqatta iroh suge
tet yagdubeenim. Anu inkih faxak sugem
woo yecleh yan amoyti sumaaqite le
canka xiinissoh kassit woo
idnisen culma. butta
Sussex abba biyaakah yaamineh
amoyti illacaboh isi taaqe baysele. Tii
woo oson inki gabuuk hoxat cisaabisen
Buxâ marih addat yan numuk muxxi
numma inkih tan luuc wagtak suge
kee is faxe num midnisak masuginna...
qabli caxitta sorkocobaxak xoqoyso beele
biyaakita amoyta. Meqeh, tah exxa
nummaak milaagimtah tan aydaaduk
Atu kullim inkih taaxigem inteh tuscube
tama bood. kah kinnim aydaadi
Leynâ sabab umman way woo
Malika Anne sahlinuk celsissak sugte
raage amoytiini isnobberi akkek tukteena sababah
garuq sinni cankah naqboytiino
Megaan Markil. Macaay diifu fan temeetem
alfime daffeynah uddur
Sandringham addal, usug inki gabuuk ganak
woo qilmi. Gutqo tan way
Amoyti Charles coolaysime waa yekke
kaa kassisse fanti mara lih
Windsor sittin gey oggoloonuh,
Malika Anne istixiyo culte
amoyti cankah idoola quuka
qaane le kutbeh buxa udurrutteh
1970s. Wohuk addat
arab folxer suge
madab doolát madqah maybalaalaqa
isi xayloh caagid, Piter filippi
kee Zaara Tinxili. 1977, Amoyta Elzabet
II xayyoyseh malika Anne the
massakaxxa le baaxok amoytiinô waleela kee
racmatta kee manoh fayxi,
palaatial sigmah addat
Royal parkitte kok qusba yooboke alaaqah
yoobokeh. Ana isi ina wagitte
intiita teetik wagteeh kulli tii cineh.
keenik. Usug cisaabisak fayya haam doorite
sinni xayloh canka baaxô baxiinih innal,
silac sinnim, maalih dagar dacrisa
qiso lih, kalqat sinnim
Doolatitte dammiyimte doolat kee
numma ammunta sinnim. Riyoh qammal
woh inki sekenxih. maca kinnim ucsub
Toh nummak yaanama. Malika baxa
Ana Megaan Markil mabta
qangiinoo kee tumbulleh ane wayta caddo.
Usug Megaan inkinnale caddot culse
racmatta sinni miyyay isil dirkiseh
qabala kee cado 50 sanatak dumal. Woo
Anah isi xaylo luk yenbe
sinni abuud meklaanamak muxxi,
canka mihratitteh addat dadlisaanam kee
dariifa sinnim mano geyaanama
Windsor doolat gaso amoytiinu
Usug baadal ken dacrise. Kee akkel tan
kulli num cabe baxxaqsa
qarkakise. Amoyti Charles wohim wagte
archive sanad, kay wagit
maqanxa kee isih is cedde
cuso qawwalayla. Anu kayim aaxigeh
Abba qellat kay qammurre
amoytiini cokmi. Toysa wokkel, addat
too kusaaqal, amoyti mesenkaca yifrimeh
cankah amobaxxaaqa awlaytiinoh reeda
Assabaltal ellecabo abbinoyse
Sussex agat inki gabuuk fan
Malika Anne. Anne celsissak masuginna
amoytak darre. Anu celsisak masugiyyo
uluuluka maqanxah innal caylale
qammaxxag le duchess. is silac luk sugte
Saanih doolát madqah reeda luk
Biritaaniyah amoytiinu. Ah
tah too udduru too inkih too
milallaagi milaagu. Atu takkem duuddah
anu xabcin maqar lih oggoleh akke waytek
Biritaaniyah amoytiini xiso. Duud
Naguusinni qaadoodi kinnik waytaamal anaakar abaanama
Oson qasri baadat yanin, takkay immay oson hinnon
Atu woo sanad tabna karmak wagittam duuddah
1970 kee Megan doorimteh tan essero
kattaataanam faxximta. isi baxa tekkek
Malikak naharsi baxá qanxixxeh
sinni xayloh labbatli
palaatial sigmah
taaqe numma dacrisoonuh,
Luukusa manni pilaaneetil taniih
Ameerikayti cabtem
amoytiinô dirki, usug fakeenit hirguh gexak suge
Windsor doolat gaso? Anne macaay
Is woo arabih santa quukte
is inki gabuuk angayye waytam abte? Takkay immay
Megan Ghon parki sinnim gufte wak
Ana luk sugem inkih yaaxigoonuh
sumaq le reedanti amoytak,
Walal gural xammaqimeh
kulli num qarkakisah. Malika Anne maabina
Usuku isii xongolo fayya hee. Usug mabaaha
hinnay lafa le daala garkure
doolát madqah garkure
madqâ qangor derret yaaqureenimi. Usuku daffeyeh
woo sahlin korsih foocal
Gakhome parkih addat yan boco, wagit
saanih Megan fan kee inkih tan caagiida fidga
tet firta-firtal-mabla lih a
finqa gitiino. Megan Malqooy
tet adabi lem cedeh
eglah xayyos masuginna
mayso alle waanam, qaxmaqaane
Diplomaasih santi saro qimbisse
aftuciyya. cuso qoxxo addat
rusas woo kitoobah buxak yoogoreh suge. Meegan
Usug Ana fan wagteeh woo essero tet essere
teetik iroh akmuk suge
liggiditte. oson tet digaalak sugeenii?
cado sinnim sahlinih kah kinnim
Isi dirkik yaxxeereemil yirgiqeh suge.
nummaak sinni salaam dacrisoonuh? Ann
Usug too wakaak qangara cineh. Ulim hinna
Usug urusseh. Usug saanih Megan wagte
gersi xaqul kee teetih warseh wonnah gexaanam
furrayni margaqa. Kee margaqooqi
maytani xalootitte le. Woo
taaqe tet cayditte qagitak magoolisa
kulli uddur doolát madqa. Oson
xalootitte biyak akkele akkek
sahha mali. Usug magide yakke maqar luk radem ucsub
woo numma. Ana teetih kalluuwusak masuginna
naqboyta. Anu tukteena kaxxam abak suge
gacah. Usug tet daylisak suge
Ambalal yifrimeh yan furraynu
idnisim kee away abak suge
naqabu kah kinnim usuk mangom gufam maduuda
abbinoysiyyi tuxxiiqitte fan. Mawaqdi
Megan ossotinah digga hayte, bahtam
Amoyti Archie kee Amoyti Liet
walal addat, tet sabhalal
is inki gabuuk kasaarat radde. tet xongolo ceyniteh
woo urri qadaaqada wak
Qillat sinni mari qigdu naggaaraanam mafaxximta
qeero sittin gey hadle furraynaa kee
too ken ganak rakiiboh Windsor sugte
ken amoytiini daaran agdaabele gurral duugaanama
Biritaaniya. woh hunun udduruk sugte
Ana ellecabo gatbara elle digirte.
tet fooci dagoom xabciniih, takkay immay tet
xongolo inki gabuuk raqte
axaxo sinni. Usug Megaan woh kassiise
isi xaylo, Piter kee Zaara,
oson inki amoytiini ammunta sinnim yenbeen, sinnim
silac le dagar dacrisah maaliyya
Doolat kee cankah xintimah goli sinnim
Windsor doolat gaso. Takke kaa tekkek,
keenik numuy inki furugih wacarriy luk masuginna.
dubuk nammeyhayto kay amoytiini naggaarinni. Woo
Naggaarinni, Ana baxxaaqiseh, addat quuka
qabala, weelo kee kassit addat
canka buxah mara. tah maqakkanimta
murbbaqih mitiritteh uwwayti lih
racmatta kee fayxi akkek pooliis kataysa
Qaskar caylitte qiso mekla mari mekelta
Biritaaniya. woh dubuk tiya hinna
saduh. woh illacaboh atkak sugte.
mixigiino kee fanat fiira haxxisa
Buxâ marih kacanuu kee gaari
xiso too Megan sahlinuk abe wayta
Anu tabam duudah. Atu faxxek
buxâ marih wagari, albaab
amoyti umman way fayyale Grove qaril yan
Caddi shaahih fakut tan. yeey
Atu cankâ kacanu faxxa, toh kol tan
qammaala. takkay immay atu doolat gaso faxxek
Windsor, atu doolat kalalu faxxa
kee atu taysaqarrime wak amobaxxaaqa caalat
eglaalih kabxah addatino
baadal, woo albaab
maytanih alfimeh.
Ana tet xaafiminna wala inki adda.
Usuku sahlinuk gidaar teeti yuybulle.
angagoyye sinni xiso
awwalih imi. Megan tet warkat wagitte,
inki gabuuk gonat gace
cultam cineh yan sadi numu
cuso digir. Usug isi shanta alfeh
arab qigdu tibba. Takkay immay
Carbi gaba kaltiik yexxeereh suge atlekak
ciggiltah tan tanbulle farmo sugte
baadal inkih ankacsi ximmo. KEE
Taham amoytiini buxah marat takkem
Biritaaniyah woo wagitto
Iroh caaloota umman way habbalsimtam celta
. Oson qigdu kalluuwusaanam mafaxan
maybalaalaqa kobox akkek caagid a
naqabi maybalaalaqa oson duudaanah yanin wak
finqitte farmo tatrusoonuh
saytun mablah astah gitaak kee
esgegeyye wayte. Awayih ibak malqo
Megaan markil Gatam parki cabeh, tet
canka assakat le merraytitte
Data num birti albaabih addak tatre
Laahih kalam maliiy gufneh
wiin baaxoh gita. tokkel masuginna
Naguusinni tuntulla, safar mali
Poolis taraafik duugaanam kee tiya hinna
dubuk baaxoh addah buqre abeynit taama soolisse
tet cabti yabloonuh. Qigdu tibba
Usug woo digir gersi marak muxxi iyye.
Daalat maybalaalaqa. Wokkel sugte
baad aytî gexxo luk culeh
Poliisih mabbaloowu qammaalaanam
amobaxxaaqa kee baaxô baxiinuh gura
qaadiik kee mango aracay oson hudunuh gaba kaleh
fooci baab yaybulleenim. Away
Malika Anne maca abtem wagit, dagoomu
48 saaqatak lakal. Taham ankeey
Qalalisiyyi qadar yakkem faxximta
sahlinih. Naguusinni malikah baxa maabinna
Usug muuci fayseena tamliseh. bale
caxitte kataysiini ayroora tabloyixitte fan
Londaan xaylo. toh xayyowteh
madab tabsih qaffayda
Buqre acwa Gilouster addal,
cenkarle ummattah taamoomi xayyoysaanam kee
kaxxam qaxa lem hinna usuk abem
sanataak dagah. Usug lih gufe
radde tiwiid koot woo
Naguusinni wagiita mari mamaxxaga geeh
1980s gude,
kallak addat gexaanam
sarte arab dablisiyyi kebella.
Usug isi arabih shanta quuke
yoogoreh, usuk isi dibaab yabbixe
Data robti kalaluh
sugum kee kacanul walalen
baaxoh addah buqre-aba asdorri
saqi kee ballaaqê xiinissoh.
saay qande mali
Ayyunti wadba hooraanama. Wohuk tu hinna
canka maysaxxagoogi
tutucto walal ammuntitte kaal
ayti. dubuk inki idaltoh addat solta
Biritaaniyah kallak ayfaf
isi ummattah sabhalal le qammaale kal.
woo muucuseenit gaba teetih ugutte
. Optikaal farmo tonnal sugte
qangiino luk qadoh too is celtam a
ummatta malkit. Inkih yuybulle
Commonwealth fanat holhol sinni boola
namma inki gabuuk baxsale baadal.
Inki xaqul, amoytiini yan
Hooliwuud, taaqe innal daylisa
Qaxmeqe qasa fiddimah silaacitte
assakat le villa faxxam,
silac kee maaliyyah dagar dacrisa
meeri lih, kee baxsa
illacabo sinni. Gersi gabal, wokkel tan
maqarluk taamita, massoowe wayte, xabcin taaqe
adabi kee dudda le hangi
baaxoh ayfaafal. a
Qibnaytu, Ana gasoh addat gexxa
uun buqre mangom macelta, takkay immay
gitah yan orbit addat, woo uddur
toh hununuh master kilaasak sugte
mesenkaca kusaaqih exxa. Usug sinnim cedeh
Inki Qaraamoy numma iyyaanama.
Numma xexxar saakuuk mayamaata
canka goli Windsor kalqatih addat
akkek baad caddoh ambalal.
is kak tamaatem robti addat tammulleemi
Faxe num milyoonul loowimta koh mekle waa waqdi
dollaar wokkel yaniimih. muucitte
dagoom baad ratteemal meekita
saaqata. Ankacsa mari barra yubleh
Usug massakaxxak inki awnsi yaceem cineh
numma. takkay immay gersi xaqul atlantik,
woo cinek numma ellecaboh
is assabalta luk sugte. Kee warigga
Qimbô tiya takkuh sugte
tukteenay kaxxam qawwalayla le. Kee akkel
Toh too kulimi kah raddemi.
Sussex gambi, kah kinnim wadirih
Kaliforniya, Amoyti Haari qammaalak suge
kay silkik ciggiilak, geysiiseh
numma woo kay abba gaba culsa abam kee
Kafin firtih mabla sahhalosele.
Malika Anne's. Harry luk suge
isi mano isi abba wagtak tatruse.
buxâ marih taqbitte yayseenimi
gidmii kee wacarriy. Anu aamineh
too amoyti numma yoobbe wak
kay baxi xongolot qansari,
Abba kalalih gino
kacni gibdi adabi baysele
idaltoh tan yannak. Harry wohul yaamineh
uxih angagoyyih goli suge,
uxih wakti suge a gufnuh
canka sittin geyik naharal
sugum xaagih ammuntitte sinnih yaaxigeenih.
Toysa Harry cankâ suuquntal kalluuwuse
Amoyti Charles. Ciggiltem masuginna
sahi qalayli. Kaxxaam umuk sugte.
. Amoyti Charles seeco gacseh
kay cankah istixiyo, kee kay xongolo sugte
sabhalal, ecla, kee inki gabuuk
axaxo sinni. Amoyti kay maysattaka maabinna
baxa. Usug kaxxa rooka luk yaabe, takkay immay
qaduuk qaddooweh
doolát madqah numma masuginna
uluuluka ramad innal yaaba, takkay immay
inkih tan taaqe reeda lih
Biritaaniya. doolat gaso afa
Windsor maytanih alfimeh suge
faxe amoytiini buxah marih adoyti
taamitak yen, kee margaqa matakka
Anu cubbusak en. Harryh, woo tibba
Xali finqak suge. Kay abba maaba
Usuku kaaytak suge. Anu sahlinuk suge
kitab alfaanama. Harry malqooy
Seeco gaba kalteh, is soolak raqte
tibba, daffeyam maduuda. Meegan
Usug gersi xaquk dagah wagte
footima kee inki essero ken esserte.
Qangara inkih. Harry amok yesgegeyyeh
dagoom gacteh. Oson masuginnon
Ossotinah baxxaqsi faxxiima.
Giyermooy, Karlos kee Ana bicsen
inki gabuuk xiso gidaar
inkittiino. kee tah too udduruy
Megan makcaggur radeh kah kinnim
duudus kee naqabut milaagimeh
qigdu. Is woh ceddeh
Naguusinni buxah mari qigdu kaah yaceenim faxxiimak masuginnon
garab amoytiini caddo, garab
iro. Anu liggiditte gabbatak tatruse
malbo ab. Inki iba dacrisaanamih soono
kalqatih addat massakaxxa le
Windsor saltaneet xisak suge wak
kabxa Ameerikal sugte
rabteemi. waado hargaanamak
tibba le massakaxxa luk, butta
Sussex kullim milaaguh yirgiqeh.
21haytoh illacaboh ayrok naharal
Qunxa garabluh, oson ellecaboh qemmisen
maysattakah saduh tan maxcooca
Oson ratteemah gita ruuben
baad angaarawitte,
woo amoyti Harry kee
Meghan sinni inki gabuuk cubbit heen
Sandringhaam sittin geyik yewqeh
raboytah tan malika Elzabet II lih yifrimeenih
lica liggidak dumal. oson qadaaqadiseenih woo tekkek
Daala xayyoosaanam cineh
rakiibô sirri mannoowu kee
buxâ marih kalalu, Sussexs tahak bisoh mayana
waadoodah ammunta akkele
numma kabxah astah dariifal
missoyna eglaali akkek massoynaani
ratteema. macak sugtem ucsub
too qeedaalisso nummaak too qeedaalisso. woh masuginna
amaan le amobaxxaaqa maybalaalaqa.
toh numukteenay woh cede
inkih tan raat weeh suge
Daalat addat diihay kee carare
holhol mawqa wak. oson woo diglo yakkalen
Sandringham sittin gey
toh qarkakisa akkele Bukingham daala
kee gidmi xayyoysele
qawwalayla. oson elle yeemeneenih too bohoy
baar le kabxah abnisso
Amoyti Charles addah yaceem dirkisele. toh
Oson edde rade weenim woo daala
bakaq naharal elle yubleh suge kee toh
oflo raddam faxxa
ken sarrimaaneh. Kee tokkeek, a sinnim
Inki baadal taybullih mablâ garay
caxitte daala maybalaalaqa akkek a
sissik catoh mala buxah daffeyna,
Naguusinni maashiinitte gaba kalteh
tibbateh warkat taama. Ransa matan,
uli gabbaaqu mali saduh, uli malkit mali
ummatta, dubuk tibba kee
cogdaadi marshitte maynaqisaanama
taamitteh tan birokraasih gexsititte
bool liggiditteh. ratteemah uddur
wanni luk bakaqteh
Harry kee Megan sugtem gabbaaqi
waadooda cabtaanam
lica karmat yan Sandiringhaam
dumaahi, Bukingham Daala
Usug uxxuuk tu maaba. addat
Lord Chamberlain kutbeh buxa kee
Taaj Uwwaytih Maysarraqa,
Xiinissô gacsi naharal elle geytimak suge
gabakaleh. massos
raqteh tan mannoowuh addat
Qari parkih dariifa
Windsor madabiinoh qagitak xissiime.
Sigmah maysarraqooqi
oson too kurruumak uddurtisen
diggaluk aydaadi ikoyta
Iro baaxoh massakaxxa le maritteh gufneh
kee mamaxxaga leh tan adoytit amoytiini buxah marak
ugutut yani. Dagar numma sugte
calli geeh. Frogmore daboytaa kee
cankâ dariifah dariifa kaxxam matana
mabbaloowi abeena sugte
Atlantiik tabaatabsa akkek waaso
diplomaasi. alfentitte maaba
Oson diraamaatik qaffaydat milaagimeenih.
Maftacitte qigdu massowta.
Oson gabat tet gacsen. Gatkom parki fan uduur,
Malika Anne teetih tuduure
korsi caacooca tekkek
Anu qigdu Megaanat ongoorowem maduuda.
tekkeh. Usug karaarat mafakkinna
shampaan. Usug lih abe angaarawat mayaabinna
AIDS buxa mara midnisa
Oson mayso yaybeleeleqeenih. nummaak, usug yeceeh
digga le cankah miracsentitte inkih
kay qari, num edde ruffa edde axce waa
Sussexes qagitak akkek cineh sugmenti
cankah qaybi, kee
Anu caydu dacrisaanam faxeh suge
doolát madqa, toh edde madoqaysiman
silac, buxâ marih canê gacsa. Usug dacriseh
tet gabah kutbeh kassiisentitte amol
canka folxer, kalam alfimem kee
too wakaak hangi kah yaceem
Baadak amaanat le borxi miraacisuh
Faras kee Buqre. amoytah
Wiliyaam, Adelaidik wagtak suge
Daboyti, Windsor aracih addat,
tibba le fidga iyyaanam a
Adda kee tibbal cato. firqawa
Wales gersi marak yayseh cedeh
woo milallaagime sinni firta yaanama
taaqe fooca fan. Yeey, Karlos
Abba qellatak amakkaquk addat yaceenim faxxiimak ten,
Wiliyam naggaarimele a
sittin way kee taqabi le xiso
, kabxah agleelimak kibuk tan
amobaxxaaqa le baaxo. Maqarluk soolak
kay yanna lih, qawwalayla
Taturte tiya ahak dumal finqitteh sugte
gersittu summisam duudah
nummah hora. woo taaqe
Wiliyam inki ayro beele
raqtem baxsimteh mantafaqqak
kabxah. karmah innah
Bergkshirel daffeyteh sugte,
qusbaamak tanbulle asmatiyya
numma saddam duude waytam tekke. kaxxam naba
doolat gasok birti albaabitte
Windsor alfimeh suge, dacrisak suge
bool karmoomih xamcin weeqaytih dacrisa lih
gabulle burraacin kamiisitte. Wacaysir maritte irol tan
oson xaahi dariifak oson yascassen
kaameera dumaahi kalqata fan,
numma carbi gaba kaleh sugem habbal
kilomitir xexxaaral, kitoobâ buxah addal
buqraabe. Megan faxxeh tan afa
Qagitaak fakkiima ekraaro maytanih alfimteh sugte. Takkay immay
tukteenay kaxxam finqa alfimteh sugte
tet luk. illacabo sinnim kee ecla
numma anaakar mermeero, asmat sinna
kee gidmi too taqbeh
xiso sanootah. Suseksitte
Oson raage marak currik sinni yeybeleeleqen
Sandringham sittin gey, wohul yaamineenim
mayso geeh suge
ummattah angaarawa. Takkay addat
Daala, cokmi naharal elle yunkuttubeh suge
xaahi addat. kee toh dubuk tiya luk nee cabte.
nummaak faxximta essero. Mawaqdi
Atu wadirih maaqatta beytam kee wagit
Ta booduk raqtem inkih, malqooy
Atu widirih maaqatta beytaah, tah inkih wagit
Gloucester addat tan bood, atu ceddeh
tah qigdu akke waytam ceda
nummaak qarik
qibni doolat gaso addat yan
Caacayti. toh qigdu essero masuginna nammay
urri qaysol yardem duudah.
Buxah addah parki akkek dacrisah meklem miyya
Giffole gital silac le saay dacrise
Engliiz afa. Taham nammayak booduk sugte
inki gabuuk qasriino
ittalluk abit sinni. Inki gabal, wokkel sugte
qasri Ameerikah maashiinitte
cankâ murtih migaq, cankâ sirri ankeey
lakqo geyto, weeqak baxac
Milyoonul loowimta dollaaritte kee ikoytiinu.
mabbaloowi innal daylimele.
Ambalal. Geeri gabal, wokkel suge
raaqeh yan dumaahi xiso
addah carbitte, dadhoyta, cabti
kee alfi liggiditteh siyaasah umaane
inki caagid abaanam: esseraanam
amo ladi gaba mattacoo cankah egoh
taaqe ayfaafa. Kee toh
too afkanak adda xer rooka
Harry kee Megan itta luk angaaraw xisen.
almaas dacrisaanam gibbata
amoytiini gaaritte oggole kal
ken gibdaabinitteh fida. Oson gaba kaleenih
nammay inkih gacteh. oson loonum faxan,
Takkay immay oson sinnih tet faxan
ambalal caaloota. Kee maliká kah tuybulle innah
Ana woo cenkarle albaabitte derret tan
buqre, biritaaniyah amoytiini hinna
num lih mabbaloowan waktil.
Beyteh tan kaxxa alliiliyyat ucsub
Malika Anne woo qari culteh
. Anu amaatele malkit aaxigeh
wadiri. Anu woo mabla yacee mari eexegeh
oson daala xabca kee milallaagime sinni seecan.
kee qangiino. Anu tabloyid aaxigeh
oson dumaahi raaqeh innal kalam haak sugen.
numma, qasri baadal angaaraw garuq le.
Takkay ikkah, usug kulliimik quuka beeh.
caaloota. ummatta bakcarra kee
canka bakcarra inki gabuuk kay amol tan
sinni lakba, soolan innal
seehadayti goobu, tonnal amoyti Charles
biyaakita num kee ecla abam mafaxximta
isi sorkocobaxi diglo hinnay isik salac
amo baxxaaqak xiibi isi ummattah.
Usug isi toobokoytih salaam dacriseeh
fooca fan tan doolat dacrisele
amoyti wilyam naggaarimele
kabxaa kee yiddigille qawwalayla. fanah
Ellecaboh, malika Elzabet II sugte
inki gabuuk diggooweh. Raboyti
amoyti kulli num takkaawiseh
Sandringhaam 6 liggiditteh mayambulla.
amobaxxaaqa le qari amol xisam duudah
sissik qiddeyti gidmi
kobxiseyna kee uxxuuk woh bey
inonti wale tet miraacisse
Giluuster reedanti waktit kee mismaar
woo ginaaduk ellecabo bismaar
aylahso. Haari kee Megaan duudaanah
inkih tan sittin geyittek sinni yaxxeereenimi
Oson gili aben. Oson qusba sittin geyil yafrimeenim duudaanah
massoyna, qusba ittallakleh qemmis
cayxi kee gaba kalti sinni mattacoo
ken numma wagittaamal esserik gacsa. Takkay immay
nummaak taqabi lem numma
kallal tibbateh fiirisen
Gatkon parki 74 karmat tan barra
sarte dablisiyyi kebella luk. Woo
amoytiini cilaale hinna
qasa fiddima akkek assakat le murtisso matan. Kinnih
manoxer, bilqa sinni quuka
woo atu gaba ugur essere waytem dagoo udduruh. Woo
Koroonah albaab inki numul malifta
buxà mara. toh sahlinuk kaa kassisse
baad woo alfi liggiditteh dirki qigdu akke wayta
oson yamixxige marah qununna.